Россиянка похвасталась отпуском в соцсетях и стала жертвой домушников

Одна из жительниц Зеленодольского района Республики Татарстан стала жертвой 
квартирной кражи. Полиция не исключает, что злоумышленников привлек ролик, 
выложенный девушкой в социальных сетях. Об этом 
[https://16.xn--b1aew.xn--p1ai/news/item/17821886/] сообщается на сайте 
регионального министерства внутренних дел.

По информации местных 
правоохранительных органов, кража произошла вечером 3 августа, после того как 
хозяйка квартиры выложила в социальные сети видеоролик, из которого следует, что 
она с семьей находится на отдыхе. По словам девушки, видео она сняла и 
опубликовала с мобильного телефона во второй половине дня, когда они с семьей 
приехали в деревню.

Вернувшись 4 августа домой, девушка обнаружила, что из 
квартиры пропали ценные вещи: видеокамера, шуба, коллекция наручных часов, 
деньги и дорогие спиртные напитки. Общую сумму ущерба хозяйка квартиры оценила в 
600 тысяч рублей. Полицией ведется поиск подозреваемых. Установлено, что 
злоумышленники проникли в квартиру путем подбора ключа от входной двери. Порядок 
в квартире и в шкафах при ограблении нарушен не был.

Ранее о высоком интересе 
квартирных воров к социальным сетям 
[https://lenta.ru/news/2018/10/01/pod_kolpakom/] сообщал один из бывших 
оперативников московской полиции. По его словам, воры пристально следят за 
публикациями потенциальных жертв и обращают внимание на статусы, связанные с 
отпуском или его ожиданием. Кроме того, воры следят за рекламными флаерами в 
подъездах жилых домов и даже могут сами оставлять их в двери, отслеживая 
перемещения владельцев жилья. 
