Шишкан отрекся от воровской звезды в своем бассейне

Арестованный по подозрению в занятии высшего положения в преступной иерархии 
Олег Медведев (Шишканов), известный в криминальных кругах как Шишкан, отрекся от 
воровской звезды в своем бассейне и рассказал о татуировках, которые отказывался 
показать в суде. Об этом в среду, 24 июля, сообщает «МК».

В суде, где 
рассматривалась жалоба на арест Шишканова, адвокат Алексей Кирсанов заявил, что 
у следствия нет ничего, кроме показаний свидетелей, относящихся к событиям 90-х 
и нулевых, а также выложенной мозаикой картинки воровской звезды на дне бассейна 
в доме его подзащитного.

Сам Шишканов заявил, что просто арендует дом с 
бассейном, где выложена звезда. Он попросил суд перевести его под домашний арест 
и заверил, что не собирается скрываться от следствия.

«Может, кто-то любил 
Беллинсгаузена (первооткрыватель Антарктиды, — прим. «Ленты.ру») и море 
Лаптевых, вот и выкладывал такую мозаику. Если бы я хотел куда-то убежать и 
понимал, что я что-то не так делаю в этой стране и не гармонирую с ней, я бы 
убежал и 10, и 15 лет назад. Но я патриот своей страны, своей Москвы и своих 
маленьких городов», — сказал он.

Он добавил, что следователь искал у него 
татуировки со звездами, но вместо них нашел только тату с изображением Девы 
Марии и поэтому «очень расстроился». Сам Шишканов, по его словам, после 
задержания почувствовал, как будто вернулся в годы юности, «на 40 лет назад», 
когда просидел десять лет и «загубил свою молодость».

«Но потом я смог начать 
созидательную деятельность. Однако у следователя не нашлось минуты, чтобы 
спросить: "господин Медведев, а вы что-нибудь хорошее в жизни сделали?"» — 
отметил он.

Однако суд [https://lenta.ru/news/2019/07/24/vsizo/] принял решение 
оставить Шишканова под стражей.

Ранее сообщалось, что на заседании суда адвокат 
обвиняемого [https://lenta.ru/news/2019/07/24/shishkan/] представила 
поручительства более 40 друзей и одноклассников, просивших отпустить Медведева 
из СИЗО. Среди них артисты Лев Лещенко, Любовь Успенская, Александр Серов, 
бывший главный тренер московского ЦСКА Валерий Газзаев и главный тренер 
«Локомотива» Юрий Семин, 92-летний первый вице-президент Российского футбольного 
союза Никита Симонян, тренер московского ЦСКА Виктор Онопко, бывший член 
тренерского штаба сборной России по футболу Михаил Гершкович.

Поручители 
назвали Шишканова порядочным человеком, патриотом и меценатом: он оказывал 
поддержку футбольному клубу «Сатурн» из подмосковного Раменского и помогал 
ополченцам самопровозглашенных республик Донбасса.

О задержании Шишканова, 
которого в СКР [https://sledcom.ru/news/item/1373109/] назвали вором в законе, 
стало известно 15 июля. В тот же день его арестовали. По версии следствия, он 
причастен к похищению и убийству в 2012 году депутата Раменского района 
Московской области Татьяны Сидоровой и членов ее семьи. Сам Медведев вину не 
признал. 
